In the villa of Ormen
Stands a solitary candle
In the centre of it all
Your eyes
On the day of execution
Only women kneel and smile
At the centre of it all
Your eyes
In the villa of Ormen
Stands a solitary candle
At the centre of it all
Your eyes
Something happened
on the day he died
Spirit rose a metre
and stepped aside
Somebody else took his place,
and bravely cried
(I'm a blackstar,
I'm a blackstar)
How many times
does an angel fall?
How many people lie
instead of talking tall?
He trod on sacred ground,
he cried loud into the crowd
(I'm a blackstar,
I'm a blackstar,
I'm not a gangstar)
I can't answer why
(I'm a blackstar)
Just go with me
(I'm not a filmstar)
I'ma take you home
(I'm a blackstar)
Take your passport and shoes
(I'm not a popstar)
And your sedatives, boo
(I'm a blackstar)
You're a flash in the pan
(I'm not a marvel star)
I'm the great I AM
(I'm a blackstar)
I'm a blackstar,
way up, on money, I've got game
I see right, so wide,
so open-hearted pain
I want eagles in my daydreams,
diamonds in my eyes
(I'm a blackstar,
I'm a blackstar)
Something happened
on the day he died
Spirit rose a metre
then stepped aside
Somebody else took his place,
and bravely cried
(I'm a blackstar,
I'm a star's star,
I'm a blackstar)
I can't answer why
(I'm not a gangstar)
But I can tell you how
(I'm not a flam star)
We were born upside-down
(I'm a star's star)
Born the wrong way 'round
(I’m not a white star)
I'm a blackstar,
I'm not a gangstar
I'm a blackstar
I'm not a pornstar,
I'm not a wandering star
I'm a blackstar,
I’m a blackstar
In the villa of Ormen
Stands a solitary candle
At the centre of it all
Your eyes
On the day of execution
Only women kneel and smile
At the centre of it all
Your eyes
Na vila de Ormen
Permanece uma vela solitária
No centro de tudo
Os teus olhos
No dia da execução
Só as mulheres se ajoelham e sorriem
Ao centro de tudo
Os teus olhos
Na vila de Ormen
Permanece uma vela solitária
Ao centro de tudo
Os teus olhos
Aconteceu algo
no dia em que morreu
O espírito ergueu-se um metro
e abriu caminho
Alguém lhe tomou o lugar,
e bradou com coragem
(Sou uma estrela negra,
sou uma estrela negra)
Quantas vezes
cai um anjo?
Quantos mentem
e não vêm com histórias?
Ele pisou o terreno sagrado,
bradou alto à multidão
(Sou uma estrela negra,
sou uma estrela negra,
não sou uma estrela do crime)
Não te posso dizer porquê
(sou uma estrela negra)
Tens de vir comigo
(não sou uma estrela de cinema)
Vou levar-te a casa
(sou uma estrela negra)
Pega no passaporte e sapatos
(não sou uma estrela pop)
E nos teus sedativos, querido
(sou uma estrela negra)
És fogo de palha
(não sou uma estrela admirável)
Sou o grande EU SOU
(sou uma estrela negra)
Sou uma estrela negra,
cheio de massa e tenho estilo
Vejo tudo, tão amplo,
toda a dor de coração aberto
Quero águias nos meus devaneios,
diamantes nos meus olhos
(Sou uma estrela negra,
sou uma estrela negra)
Aconteceu algo
no dia em que morreu
O espírito ergueu-se um metro
e abriu caminho
Alguém lhe tomou o lugar,
e bradou com coragem
(Sou uma estrela negra,
sou a estrela de uma estrela,
sou uma estrela negra)
Não te posso dizer porquê
(não sou uma estrela do crime)
Mas posso dizer-te como
(não sou uma estrela falsa)
Nascemos de pernas para o ar
(sou a estrela de uma estrela)
E virados do avesso
(não sou uma estrela branca)
Sou uma estrela negra,
não sou uma estrela do crime
sou uma estrela negra
Não sou uma estrela de porno,
não sou uma estrela errante
Sou uma estrela negra,
sou uma estrela negra
Na vila de Ormen
Permanece uma vela solitária
Ao centro de tudo
Os teus olhos
No dia da execução
Só as mulheres se ajoelham e sorriem
Ao centro de tudo
Os teus olhos